你这混账！
螺旋丸
大意可是禁忌哦
在傀儡是作为对手之时
被傀儡的本身迷惑是不行的
要注意操纵傀儡的查克拉线才行
鸣人 为什么不使用查克拉刀啊
啊
在刀里注入查克拉
傀儡的话
切断了操纵它的查克拉线
傀儡本体就不会动了
我之前不是告诉过你的吗
我知道的啦
比起这件事
操纵傀儡的百足到底跑到哪里去了？
这个洞是 怎么回事
这就是之前提到过他们盯上的在"楼兰"遗址地下的龙脉
龙脉？
在这一带的地下流动着巨大的能量
就是在这个地下有着无尽的查克拉这回事
是吗...
大和 现在开始和
鸣人、小樱、佐井作为第七班来执行任务
立刻前往存在于风之国的楼兰遗迹进行调查
因为与沙隐村有着盟约
所以我们要去帮助他们抓捕逃忍百足
是那个吗
百足那家伙啊 盯上了楼兰地下沉睡着的龙脉的力量
由于龙脉中流淌着巨大的能量
所以被第四代火影的封印术给封印着
你们的任务就是给我死守这个封印
那个就是四代火影的封印式
百足！
你们这些人好像来的稍微晚了点呢
我会在本大人的傀儡之术中 注入龙脉的力量
这样一来 不要说五大国了就连世界都能被我支配
这是不可能的事
凭你是不可能解开四代火影的封印的
哼 这种事我当然知道
你想要做什么？
只是把封印式引到我身上而已
[咒语] 阿弥陀陀罗尼
不好
糟糕
给我住手
哇
木遁 大树林之术
大和队长
鸣人！
《失落之塔》
$ 看着从楼兰高处长起的光芒 $
$ 即使心境可能是百感交集 $
$ 但是我们依旧得保卫龙之脉 $
$ 光芒如刀刃般直射 我们仰望天空 $
$ 沙尘和暴风却接踵而至 $
$ 但是灿烂的灼日 $
$ 还有花儿们依然炫目夺人 $
$ 传承于螺旋之上的... $
喂 这里是哪里？
呃 给我等一下
怎么回事
额 给我等下
咦？...
这里是？...
好厉害
好高呢
呃 这些家伙怎么回事
影分身之术...啊
果然是傀儡啊
百足那混蛋 到底躲在哪里？
真是的 究竟是怎么一回事？
什么？！
到底会出现多少个这样的家伙呀！
可恶
真缠人
鸣人 为什么不使用查克拉刀啊
对了 用查克拉刀
可恶
这些一个接着一个的攻过来
用查克拉刀也无济于事
好痛
又来了...
部分倍化之术
忍法 虫球
到底怎么回事 那些傀儡们…
看来似乎是用了龙脉的查克拉进行强化了
话说 你是谁啊？
你是木叶的忍者对吧
我们也是木叶村的忍者
如果不快点治疗这个伤的话
躲过了我的傀儡忍者部队啊
还是蛮能干的嘛
这样的话就没事了
那个 大哥你们是什么人？
关于这个问题我们无法回答
那么 至少告诉我这里是什么地方啊？
这里是楼兰
啊 这怎么可能？
现在没有具体说明一切的时间
在我们执行任务的这段时间
你能不能离开这个城市呢
等我们的任务完成之后
我倒是可以跟你谈谈这一切
看 那里向左转有一扇门 是可以出去的
呃
知道了吗 我们约定好了哦
到底怎么一回事
就算你这么说也...
对了
大家...
话说起来  这些还真是厉害呢
这里真的是楼兰吗？
确实 楼兰的四周应该是沙漠
那时 我...
对了 必须要去找大家才行
女王大人...
女王大人？
母亲大人
看着从楼兰高处长起的光芒
但是灿烂的灼日
还有花儿们依然炫目夺人
萨拉
总有一天
你也会唱这首歌
为这个城市的市民们 带来幸福和和平
是
那么 就和我一起来吟唱吧
好的 母亲大人
传承于螺旋之上的光芒
来到切断龙之爪的庭院
萨拉大人 您在做什么？
子民们都在楼下等待着赞颂您呢
为了赞颂由您母亲以及萨拉女王您所建造的
这个美丽的城镇—楼兰
请站立在子民们的面前 展现您的笑容吧
现在必须由萨拉大人您来代替您的母亲 引导子民们才行呀
我知道了 安禄山
那家伙是女王！？
萨拉大人...
如果去问她的话 也许会明白些情况
已经没事了
好痛 好痛 好痛 等...
快点放开我
你这个无礼的家伙
你干什么啊 我刚才可是救了你啊
什么！？
啊 关于这点的话我先对你表示感谢
谢谢你了
搞什么呀 这个女人
真是个粗鲁的家伙呀
你这家伙是女王大人吗？
我是这里楼兰的女王萨拉
楼兰
啊 我的名字叫漩涡鸣人！木叶村的忍者
话说这里真的是楼兰吗？
刚才我所在一个破旧不堪的遗迹好像也叫做楼兰
不要说莫名其妙的话好不好
楼兰可是从我的母亲那里继承而来的
比我的生命更重要的城镇呢
这样啊 我真是完全搞不清楚发生了什么事情呢
话说你为什么会从塔上面掉下来呢？
…感觉像是被人从后面推了一把
什么！？那么说来 是有人想要取你的性命吗？
不可能！应该没有人会想要取我的性命
你也看到了不是吗 那些热情欢迎我的子民们
但是 你不是说你被人从背后推了一把了嘛
那是...这一定是我搞错了
看来你没有遵守约定呢
啊 那也没办法的啊！
这个家伙在我的眼前从塔上掉下来了啊
等一下 你们到底是什么人？
难道说 你们是来取这个家伙的性命的吗！？
希望请你不要误会
我们是来保护女王大人的
先是一下子出现傀儡来袭击我
然后本应该是遗迹的楼兰变成了热闹的城镇
到底怎么一回事 连我自己都摸不着头脑
大哥 你们知道发生了什么的话 就请告诉我吧
欢迎光临...这是本店的招牌商品
今天开店 拉面半价？
啊 原来是今天开店啊
真是的...
哟！
自来也老师
过来一下 过来一下
准备好了吗 看着 准备大吃一惊吧
如何 你苦练三年终于完成的秘术
我已经可以熟练运用了哟
我很厉害吧
好厉害 真不愧是自来也老师
哈哈哈 是吧
那么 我还有急事 就此别过
——哎呀？
好想快点到吃拉面呀
手打老板的努力面 魂之汤
我一定会用心来品尝的
嗯…
传承这种秘传般的味道
也是火之意识的表现呀…
哼 真是的
不就是吃碗拉面嘛
你们还真是想象力丰富啊
什么嘛  旗木卡卡西
- 你不是也在排队嘛... - 水门老师
有任务吗
嗯 马上集合
啊 手打老板的拉面不吃了吗
我和你们可不同 我可没你们这么悠闲呢
真是让人讨厌的感觉
我完全同意
任务的概要就是这些了
波风水门 秋道长治 油女志微
请你们马上前往楼兰
我明白了 另外 三代目
这次的任务 我想让这位旗木卡卡西加入
你有什么想法的吗？
是的 他虽然还很年轻 但是是个优秀的忍者
好吧
那里就是楼兰
水门老师 我到底要做些什么呢
有些工作想要交给你呢 你会帮我们做好的吧
是 我会努力的
真没办法 原本不想说的
我就在允许的范围内说明一下
我们是为了执行极秘任务 从木叶来到这里
这里大概不是你们所知道的楼兰
如果我的想法是正确的话
你应该是从未来来的人
未来 未来？！
是的 之所以不想告诉你
是因为如果来自未来的人和这个时代扯上关系的话
可能会让时间的流动产生巨大的变化
这里比你们的时代大约早了二十年
而且 六年前也曾有来自未来的忍者
和你一样突然出现呢
忍者的名字叫百足
什... 我们正是在追百足呢
啊！到底怎么一回事 完全不明白
你们发生了些什么事  能告诉我们吗
这样说不定有些情况能够清楚一些
我们一路追捕着百足 一直追到了龙脉这里
然而这家伙却把封印的术式移交到了自己的身体内
接着就...
看来你和百足都是因为时空忍术的缘故
才会从未来的时间倒退到了现在是吧
我虽然还是不太明白
但你这么说的话我是不是回不去了啊
嗯...不过如果是像你所说的
百足他把术式转移进了自己体内的话
那么只要打倒百足的话 时间可能就会回到正常的轨迹
你就有可能再一次回到未来去了
是真的吗？
总之 必须尽快把百足打败了
不然的话时代就会变得更加扭曲了
啊！我想起来了
大哥你的脸 我总觉得好像在哪里见过呢
原来是和木叶村第四代火影的岩石雕像一模一样呢
你那是在开玩笑吧
现在的火影可是只到第三代而已啊
但是这个小鬼 可是从未来过来的人呢
未来的话题我们就至此为止吧
要是知道了多余的事情的话 历史就可能会发生改变的
在楼兰沉睡着龙脉的力量
而百足企图利用那股力量来开发傀儡兵器
我会在本大人的傀儡之术中 注入龙脉的力量
这样一来 不要说五大国了就连世界都能被我支配
话说回来 百足的确是说过那样的话...
给我住嘴！
你们这些人 不要在这里尽说谎话好不好！
六年前来到这个城镇的 根本不是什么叫百足的忍者
是一个名叫安禄山的杰出的男人
现在的安禄山作为这个城镇的大臣 继承了母亲大人的意志
为了这个城镇而不断努力工作着
热爱和平的他
绝非像你们说的那样有着开发兵器的想法...
女王殿下 非常遗憾 你被那个男人给欺骗了
这种话我无法相信
我觉得你们这些人 才更加可疑呢！
喂 你要去哪里啊？
我要直接去找他本人确认一下真相
你这家伙 刚才不是被人暗算了吗！？
说不定 是那个叫作安禄...不 百足那家伙干的啊！
让我们兵分两路吧 我希望你去保护女王殿下
保护萨拉当然是可以的事情
但是我还必须抓住百足才行啊
正是因为我们让他逃走了
所以才演变成现在这种棘手的局势对吧？
寻找百足的任务 由熟悉这里地形的我们来寻找会比较快
而且 在任务半途当中绝不能让你加入
你不也是木叶村的忍者吗 应该能理解吧
保护萨拉的性命也是非常重要的任务
真没办法 我知道了啦！
的确也不能丢下萨拉置之不理
这个给你
嗯？这个 好像在哪里见过...
这种苦无 是我个人特别制作的
只要你拿着这个 无论你在哪里我都能够瞬间转移到你所在的地方
这是在封印术式的中心插着的苦无
那么果然这个人是...
啊 大哥你果然是...
快去吧
现在可是分秒必争啊
我知道了
萨拉 就拜托你了
他们明明对安禄山的事情一点都不了解
不管是鸣人 还是那些忍者 都说一些自以为是的话！
那家伙跑到哪里去了？
安禄山的清白 就由我来证明吧
这些人...
看来真的是有人想要取我性命啊
你是真的萨拉大人吗？
我是女王—萨拉
如果你想取我性命的话 那就堂堂正正地来取吧
快还给我们！
什么！？ 还给你们什么？
不然的话 我们完全不知道自己会做出些什么！
还给我们 还给我们
大家都是认真的！
萨拉！
你们这群人！给我离萨拉远一点！
救命啊 请饶我一命吧
你们到底是什么人啊...
我叫萨莱 绝不是什么可疑的人啊
刚才真是失礼了 我叫雅子
我们只是有件事来求萨拉大人而已
到底是怎么回事啊
你们到底想要我归还你们什么东西呢？
好漂亮
咦？
在这里观赏盛装游行 显得格外地美丽呢
我说你啊
这个盛装游行活动 是由安禄山发起的
他与子民们用这样的活动
鼓励着因为母亲突如其来的死亡而感到无比悲伤的我
那还真是奇怪...
有什么奇怪的？
大家一直把萨拉大人当做“被操纵的公主” 都在嘲笑着你
被操纵的公主...
笨蛋 你快给我闭嘴
知道了啦
真是非常抱歉 女王殿下
但是 萨莱这么说也是不能怪她
因为在那个早晨 大家的家人都被带走了
说那是萨拉女王的命令
真的吗？
请别撒谎！
我从没有下达过那样的命令
是真的吗？
我的父亲和哥哥可都被带走了啊
听说是被带到了这个国家的某处去
建造战争用的兵器了
所以大家才想直接来请求萨拉大人了
和戴面具的大哥所说的话 简直是如出一辙啊
这肯定是骗人的！
既然这样 为什么还有这么多的子民
在热情地欢迎着我呢！？
欢呼雀跃的子民什么的 这里一个都没有
你在胡说些什么！
这里这么多的子民们不都在欢呼雀跃着嘛
快看吧 是傀儡
它们全都是被操纵着的人偶
萨拉！给我好好地看清楚了
查克拉线是从那根管道处衍生下来的...
那里流淌着这个城镇的动力源 就是龙脉的力量
通过那些管子向傀儡输送查克拉啊
啊
那个是
到底怎么回事
百足那家伙
想用傀儡来代替你啊
骗人 那是骗人的
安禄山怎么可能作出那种事呢
喂 萨拉
你要去哪里啊
等一下
萨拉！
到底去哪了啊
但是我们依旧得保卫龙之脉
那首歌 第一次见面的时候你也在唱了呢
以前妈妈总是在那里唱给我听
向妈妈提议要将龙脉的力量为人民所用的...是安禄山
妈妈所掌控的龙脉的力量加上安禄山带来的技术
楼兰转眼间就发展成了拥有千座高塔的城市了
但是 妈妈却在心愿完成一半的时候去世了
妈妈去世之后 我的身边只有安禄山了
没有人...没有一个人...
我也没有父母
但是有个叫“好色仙人”的师父
虽然他也去世了
但是  师父教给了我重要的东西
只要下定决心去做就绝对不放弃的顽强毅力
这就是我的忍道
不过也是继承自师父
你的妈妈也将重要的东西留给你了吧
是的
那么重新考虑一下妈妈重视的东西是什么的话
应该你就会明白现在该做什么了吧
你要做你该做的事情
绝对不能认输啊
首先要弄清一下这座城市真正的样子
我们作为女王拥有着能够感应龙脉流动的力量
只要弄清那些管子通向哪里的话
好
这些排气口应该连接着向全市输送龙脉的中转站
如果发现你们的家人 一定救他们出来
所以你们就和同伴一起等着我们吧
真的吗
我以女王之名许下诺言
来  我们回去吧
一定哦
啊 交给我吧
走吧
啊
好痛...
这些是...
是傀儡的士兵
真不敢相信 安禄山竟然为了制造兵器而利用人民的力量
怎么办
我绝对要制止这种事
请把我带到那里
快点 拜托了
龙脉的力量可以从那里切断
好  要好好抓紧哦
请你离远一点
嗯
吾以女王之名下令 汝等切断龙脉之流 压制汝等之力
急急如律令
这样就没事了
工厂中的龙脉的流动完全的切断了
太好了 来  趁现在赶快...
女王大人 您在那种地方干什么
安禄山
那家伙就是安禄山？
我把龙脉的流动切断了
我是绝对不会允许将龙脉的力量用到战争中的
我作为女王命令你
停止傀儡士兵的开发 立即解放那些被当做劳役的子民！
哦 你已经知道到这种程度了吗
那么就不能让你这么离开了啊
用傀儡人偶来代替你就足够了
因为傀儡军团已经组建好了
你操纵龙脉的力量已经不需要了
快 带着大家一起逃吧
我来抓住他
快 快去吧
你真的是百足吗？还真是肥了不少啊
哼 木叶的忍者居然向女王灌输一些多余的东西
跟你是六年不见了
对于我来说就像是昨天一样
你是什么时候肥起来的我不管
只要你是百足的话就饶不了你
你说百足？那种像小混混似的名字早就忘记了
本大人现在是楼兰的大臣—安禄山 阁下！
什么阁下啊
我应该说过傀儡军团已经建好了啊
我来开一条路  你一口气往前跑
好
影分身之术
趁现在 快走！
是
切 这样的话
鸣人！
你出不去的
使不上劲了吧？
那些傀儡可是会吸取你的查克拉的呢
给我停下来  安禄山
请让我为您之前的帮助献上谢礼 萨拉大人
代替死去的母亲为了实现我伟大的目标而贡献力量
但是现在你没有利用价值了
既然是这样 就请像你的母亲一样去死吧
难道说...是你把我的母亲...
终于察觉到了吗
你的母亲真是位精明的女王啊
马上就看穿了我的真正目的  拒绝了和我的合作
你真是一个出色的木偶啊
简直就像是被我操纵的傀儡一样
但是也差不多要和真正的傀儡交换了
百足！你的敌人是我吧？
萨拉 振作一点！
你才..你才不是什么木偶呢
这是什么啊   这种查克拉的数量
是哭...的时候吗？
你只管勇往直前的去干你应该干的事情
这家伙由我来打飞他
现在的你能做什么？
连手脚都动不了
你这个...
在这个楼兰里我的力量是无限的
看啊  这就是我终极的肉身
你这副身体... 怎么回事
你就和萨拉一起死在这里吧
你们逃也是没用的
可恶
没事吧
什么？
看来进行的很顺利呢
爆
趁现在带着女王...
萨拉  你快走
带着大家逃到地上去
嗯 好
影分身之术
要上咯！
萨拉 别想逃！
螺旋丸！
各位！一起逃走吧！
留在这里很危险
来 赶快卸下锁链
紧跟在我身后
各位的家人都在地上等着你们
快  往这边走
居然还能动
不要大意比较好哦
还不知道这家伙的底细
你以为这样就能打倒我了吗
我应该说过我的力量是无限的吧
这家伙...
多重影分身术
丁座
交给我吧
部分倍化之术
可恶！
志微
忍法 虫球！
什么...啊...
成功了么？
又...又来？
让你们看看我制造出的终极的傀儡兵器的力量吧
我的崭新的身体呦
发生什么了？
爸爸 哥哥
老公
雅子
萨莱
谢谢！萨拉大人实现诺言了呐
各位 快点离开这里！很危险！
这个混蛋...谁会放开啊
鸣人
萨拉 这里由我来拖住 带着大家一起逃走！
但是...
你要去保护大家 你是女王吧
我明白了！
对了 各位请跟我来
要去哪里？
要逃到中央的高塔去
可能会很危险吧...
老爸 老哥一起去吧
拜托大家相信我！
各位 相信女王殿下的话吧
哦...
我明白了
快  走这边
你的对手是我！
别碍事！木叶的小鬼！
百足那家伙 为什么那么想要萨拉的命啊
应该是有什么特别的理由吧？
鸣人  你再去保护萨拉大人一阵子
嗯？
我们还有别的事做
交给我吧！
拜托你了！
我知道了！
被小哥那么一说 就不知不觉想要服从啊
嘛  算了吧
到这里的话 高塔充当了防护壁  那个怪物就接近不了吧
怎么可能...怎么会这样...
萨拉  萨拉！
大家快散开
萨拉大人！
丝毫不动...
你快逃！
萨拉 你是愚蠢而且无能的人偶公主
你的任务已经完成了
给我老老实实的去死！
鸣人
你才不是什么人偶公主
你要做你该做的事情
可恶！
鸣人
我该做的事情 母亲大人
但是我们依旧得保卫龙之脉
光芒如刀刃般直射 我们仰望天空
借着盘旋而上的光芒
来到切断龙之爪的庭院
昔日的面容...
抱歉 我们来晚了
鸣人！
是我的话 就能够保护我的子民 从源头切断龙脉
原来如此 所以百足那个家伙才急于要萨拉的命啊
就在和鸣人第一次见面的内庭
那里的话 龙脉的力量也无法波及到
就连安禄山也没办法接近了
就是那里
萨拉！
是
各位 龙脉的附近有个安全的地方
和我一起到那里去吧
那里的话 那个怪物应该接近不了的
嗯！去吧！
啊 来 大家一起过去吧
嗯 一起去吧
萨拉  我是不会让你过去的
快去！萨拉！用决不放弃的毅力坚持到最后
是！
各位 快点走吧
绝对不让你向前一步····
慢着！
这是我们的工作
你去保护萨拉吧
分头行动更能节省时间
你们在说什么啊 小哥
他们说的对啊
那家伙很难对付 多几个人拉长防御线比较好
可是啊
各位 请快一点 从这里去很近
相信我们的能力吧
快去
快  去吧
我知道了  拜托了
萨拉 我不会让你去龙脉的
那种话
还是打倒我们之后再说吧
嗯 什么  地面...
忍法 虫骗之术
混蛋怪物  你已经完了
无论什么样的查克拉 我的虫子都会将之吸收殆尽
剩下的就交给你了  丁座
交给我吧
好
查克拉增幅了
竟然是虫子们也没法吸尽的查克拉
这种程度的查克拉你们想要多少都没问题
无论怎样向体内输入查克拉 毕竟只是傀儡而已
应该会有极限的
不  那家伙的力量是无限的
好像是粒子化的查克拉从高塔上直接被注入到傀儡里
傀儡回旋拳
果然如此啊
发生什么事情了吗？
那家伙借用了龙脉的力量
只要不封印龙脉
他的查克拉就是无限大
你说什么？！
但是即使他有着无限大的力量 也肯定有弱点存在着
安禄山
萨拉 快带大家走！
是 大家快走
绝对不能让你通过这里
螺旋丸
这里就交给我 你去保护萨拉吧
但是...
正面攻击只是徒劳罢了
我有办法可以找出他的弱点 所以你先去吧
我明白了
手里剑影分身术
那里就是你的弱点吗！
再生的速度太快了
这台阶之上有个内庭
那里的话龙脉的力量是无法波及到的
那家伙快过来了 萨拉 动作快点
好的
怎么会
怎么了？！
因为塔崩塌的冲击 这栓门的机关有可能被毁坏了
怎么会这样...难道我们就无路可逃了吗
去吧！
影分身术
老公...老公你没事吧
混蛋
再来一次
鸣人
影分身术
拜托了 快敞开吧 快敞开啊
拜托了啊
大家 一起去帮忙吧
好！
大家...
好了 大家来一起用力推吧
快 大家快进去吧
得救了！
成功了啊
萨拉大人
萨拉大人？
现在还有着我必须去完成的事情
鸣人
可恶
大家都到安全的内庭里避难了
这样啊
找到你了 萨拉
果然要是不切断给予他力量源泉的龙脉
安禄山拥有的力量就将是无限的
我一定会去切断他力量源泉的龙脉
恩 就拜托你了
是
一定要在这里挡住这家伙
多重影分身
给我停住
真是到处乱窜 惹人厌烦的臭小鬼啊
还没结束呢
龙脉豪龙火
这查克拉的量是何等庞大啊
不过 绝对不能让你通过这里
我一定切断给予他力量源泉的龙脉
即然这样 只有用那招了
哦！
好的！
剩下的交给你了
风遁 螺旋手里剑 给我吃这一招
鸣人
怎么了 木叶的小鬼
可恶 查克拉量不够了
这么快就不行了吗
去死吧
没事吧 让我来逼他暴露出他的弱点
你就瞄准时机 然后用螺旋丸了结他
但是我现在已经无法聚集查克拉了
我会助你一臂之力的
不行 螺旋丸是四代火影自创的忍术
只有好色仙人和我才会使用
我的意思是我也会使用的啊
来 快伸出你的右手
嗯？
居然还有剩余的查克拉啊
螺旋丸？
到底是怎么一回事？
性质相近的查克拉互相接近就会引起共鸣
然后双方的查克拉融合之时
就能使出最强的螺旋丸了
这个是什么啊？
这就是最强的太极螺旋丸
这个忍术是怎么回事？
在萨拉之前 先送你们上西天
就让你们见识一下我最强的忍术！
龙脉超豪龙火之术
手里剑影分身之术
超速再生之术
鸣人 他的要害就在那里
混蛋 萨拉那个家伙
剩下的就交给你了
好 我上了！
休想得逞
太极螺旋丸
死小鬼
什么？！
忍界五大国
历史本应该如我所愿的发展才对
我不会白白送死
我要把你们连同龙脉一起毁灭！
糟糕了啊
龙脉开始暴走了啊
萨拉
快逃啊
可不要松手啊
危险
木遁
大和队长
大家！
总算赶上了呢
之前给你的飞雷神的苦无 给我吧
我要用它完全封印龙脉
嗯
封印
怎么了？
安禄山已死 术式也恢复了
时间又回到了正常的轨迹上
看来你们回自己时代的时候到了
卡卡西 看来你也顺利完成任务了啊
卡卡西...老师
这个木叶忍者也是我顺手救的
他在楼兰门前 很没出息的晕倒在那里
好疼 干嘛打我啊？
没什么 一直都受你的欺负 忍不住就...
诶？
能见到您真是荣幸
大和队长 这位大哥难道是...
很遗憾 看来是该和你们告别了啊
怎么这样...这么快就要分别了吗？
嗯 你不是已经完成了你认为自己该做的事了嘛
所以你已经是位出色的女王了
就算我们不陪伴着你 你也没问题的啊
我绝对不会忘记鸣人的事...
为了不改变历史
我们在这里的记忆还是都消除为好
我会设下让彼此完全忘记对方的术式 可以吧
不 先等一下 在此之前 你不是说会听我把话说完的吗
嗯 但不是现在 肯定有再见到你的机会
怎么这样 我有很多话想对你说！
现在不说 就再也没机会了
总有一天 我一定会听你诉说的哦
灭！
大哥...大哥难道你是...
如果我将来有儿子的话
我一定会愿望着把他培养成像你一样的忍者
口型：鸣人
鸣人 也许就像你所说的 楼兰的城镇真的会毁灭
但是 我还有着楼兰的子民
为了他们 我一定会做到我该做的事情
这是鸣人你教会我的
是啊 只要你有坚定的毅力 就一定能够做到的
鸣人
你没事吧 鸣人
大和队长
到底发生了什么事了
我怎么什么都想不起来了啊
是啊 究竟发生了什么事啊
最终百足还是下落不明啊
怎么了啊 小樱 突然停下来了
走到这附近 我感受到了龙脉的低鸣 所以就过来看看
低鸣？
我的母亲大人曾是统治楼兰的女王
所以我只要使用这个
就能够微微感受到龙脉流动的气息
啊！
咦？这不是木叶的查克拉刀吗？
这是我母亲大人的遗物
母亲大人说是梦中出现的英雄送给她的
你的妈妈吗？
是的 楼兰陷入战乱之中 城镇也消失了
但是多亏了母亲 子民们才得以幸存
我决定我也要继承母亲的遗志 和子民们一起生活下去
打扰你们真是非常抱歉
那么我告辞了
怎么回事啊 总感觉我好像在哪里见过她...
你都看呆了啊 真下流
好痛...
不是的啊 不是这样的啦
肯定是在昏迷的时候 做了些下流的梦吧
都说了不是这样的啊
好像是个很甜美的梦呢...
果然是下流的梦啊
不是那样的 是那种很温柔的感觉...
看吧 不就是下流的梦吗！
小樱...
∮ 如果那天的雨就此停止 ∮
∮ 我们肯定会擦肩而过呢 ∮
∮ 如果巴士依然如期而来 ∮
∮ 两人也就无法相遇了吧 ∮
∮ 若是那个瞬间 再有稍许交错的话 ∮
∮ 你我就会邂逅截然不同的命运了吧 ∮
∮ 多想和你一起 迎接相同的未来 ∮
∮ 多想能同在一处 凝望同一片星辰 ∮
∮ 你所描绘的未来 是否也有我的存在呢? ∮
∮ 多想用同样的心情 仰望同一片天空 ∮
∮ 言谈举止如出一辙的两人 ∮
∮ 仿佛很久之前就彼此相识一般 ∮
∮ 同时传简讯 心思共同事 ∮
∮ 也许我们已被一条红线紧紧相连 ∮
∮ 偶然也许从一开始就已注定 ∮
∮ 重叠的你我选择坚信所谓的命运 ∮
∮ 你所描绘的未来 是否也有我的存在呢? ∮
∮ 多想用同样的心情 仰望同一片天空 ∮
∮ 多想和你一起 迎接相同的未来 ∮
∮ 多想能同在一处 凝望同一片星辰 ∮
∮ 你所描绘的未来 是否也有我的存在呢? ∮
∮ 多想用同样的心情 仰望同一片天空 ∮
∮ 哭泣的日子里也好 晴朗的日子里也罢 ∮
∮ 只想跟你紧牵双手 一同继续走下去 ∮
∮ 多想和你一起 迎接相同的未来 ∮
∮ 多想能同在一处 凝望同一片星辰 ∮
∮ 你所描绘的未来 是否也有我的存在呢? ∮
∮ 多想用同样的心情 仰望同一片天空 ∮